Voy a ver quién me expulsa, en mi vientre hay sangre de la casa Jiang
Este es tu nieto, ¿cómo puedes dejarlo vagar por ahí?
No te pongas así, con tu edad, ¿cómo podrías estar embarazada?
Estamos en un hospital, ¿cómo podría mentir? Ya te lo ruego, madre
También estoy en mi fin, pero el niño es la única esperanza de la casa Jiang
En mi vida anterior, fui asesinada por la traición de mi marido y mi suegra
En esta vida, haré que toda vuestra familia pague con sangre
Luego, ayúdame a bañar los pies
Zhang Guifang, no te pases de la raya, mi querido hijo dice
Quiere que su abuela lo atienda personalmente, si no lo hace bien
No saldrá, se quedará dentro, y verá quién se preocupa
Zhang Laopu, calma, calma, calma
Cuidado con el niño que llevo en el vientre, no lo expulsaría por nada del mundo
No, eso no está bien, el aspecto de Jiang Chenggao
Ay, Dios mío
Chen Gang, suéltame, en mi vientre llevo tu bebé, no me presiones